1) Criar usuário delphix_os no servidores SAP de produção.
2) Garantir que o usuário delphix_os tenham as MESMAS variaveis de ambiente do usuário oracle (umask, $ORACLE_HOME, $PATH).
3) O usuário delphix_os deve ter a MESMA configuração de grupos do usuário oracle (oinstall e dba)
4) O usuário delphix_os deve ter também os grupos de ASM, caso existam grupos especificos para ele.
5) Criar um diretório no home do delphix_os: ~/Delphix, com permissão 770
6) Garantir que os serviços estejam funcionando no SO: portmap, nfs, nfslock
7) Verificar a existência do arquivo de oratab (/etc/oratab), que tenha permissão de leitura pelo delphix_os.
8) Verificar a existência do arquivo de orainst.loc (/etc/orainst.loc), que tenha permissão de leitura pelo delphix_os.
9) Verificar a existência do arquivo contido no orainst.loc ($INVENTORY_HOME/ContentsXML/inventory.xml) e que tenha permissão de leitura pelo delphix_os.
10) Com o usuário delphix_os, verificar a existência do arquivo ~/.ssh/authorized_keys. Caso não exista, criar. Deixar a permissão em 600.
11) Adicionar a seguinte chave nesse aquivo: <delphix> system get sshPublicKey>
12) Verificar que o usuário delphix_os tenha permissão de executar os comandos crsctl e srvctl em todos os nós do RAC.

13) Garantir que o delphix_os tenha permissão de sudo para executar ps, no arquivos de sudoers (/etc/sudoers), conforme exemplo:
Defaults:delphix_os !requiretty
delphix_os ALL=NOPASSWD:/bin/ps

14) Criar usuário no Banco de Dados chamado delphix_db, usando as seguintes opções de configuração (uma ou outra):
14.a) Via script disponivel em: https://docs.delphix.com/docs/files/83053483/83053484/1/1499273038810/createDelphixDBUser.sh
14.b) Via comando abaixo, com o sysdba (sqlplus / as sysdba):
create or replace view v_x$kccfe as select * from x$kccfe;
grant select on v_x$kccfe to delphix_db;
create synonym delphix_db.x$kccfe for v_x$kccfe;
grant select any dictionary to delphix_db;

15) Recomendamos FORTEMENTE ativar o BCT no banco de dados de origem.

16) Abrir portas de rede delphix para SAP de produção: TCP/UDP 22, 1521, 50001

17) Abrir portas de rede SAP de produção para delphix: TCP/UDP 111, 1110, 2049, 4045, 5001, 8341, 8415, 50001, 32767-65535
